♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 15=
Xie.
(Little Wall Street milik Yuehai)
Sudahkah Anda membaca Kolom Yuehai?
dalam "New City Life"?
Ini menyebutkan namamu.
Tidak ada waktu
untuk minum teh, membaca koran, atau sekadar mengobrol santai.
Membaca koran itu penting.
Menurut saya, pilihan kata
dan susunan kalimatnya sangat bagus.
khususnya kalimat terakhir.
"Nyonya Gao berkata
Prestasi-prestasinya tidak akan mungkin terwujud
tanpa pengertian dari suaminya."
Marah sekarang?
Laki-laki seharusnya lebih murah hati.
Pria juga bisa berada di balik layar.
Bukankah begitu?
(Kolom Yuehai:
Wall Street Kecilnya Yuehai)
Satu, dua.
Di Sini!
Mesin pemadat jalan.
Setiap orang,
Terima kasih semuanya.
Lihatlah!
Ayolah, Pak.
Tuan Lin.
Saya telah membawa orang
untuk memperbaiki mesin pemadat jalan.
Akan segera diperbaiki.
Ibu Li.
Ibu Li, terima kasih.
Sama-sama. Akan segera diperbaiki.
Biar saya yang melakukannya.
Tidak apa-apa. Berikan padaku.
Jangan khawatir.
Ibu Li.
Tidak apa-apa.
Tunggu.
Itu bukan tugasmu.
Aku perlu bicara denganmu.
Saya bertemu Sun Xiaoyan.
Ayo.
Kenapa kalian semua berdiri? Mulai bekerja!
Ibu Li, saya tidak...
Terhadapnya, aku...
Dia adalah seorang wanita dengan kehidupan yang sulit,
mendukung anak berusia empat tahun
dan seorang ibu berusia 50-an tahun.
Seluruh keluarga bergantung padanya seorang diri.
Ini sangat sulit.
Saya juga menanyakan pendapatnya tentang Anda.
Dia berkata...
Pak Lin, tarik lebih keras!
Tuan Lin.
Dia berkata bahwa kamu memiliki karakter yang baik.
Kamu cakap dan setia.
Tapi kamu bukan tipe orang yang banyak bicara.
Tentu saja,
tidak semua wanita menyukai rayuan manis.
Terkadang,
tindakan lebih bermakna daripada kata-kata.
Dalam hal-hal seperti ini,
Bukankah seharusnya pria itu lebih proaktif?
Benar?
Ya, Anda benar.
Karena kamu datang kepadaku mengenai hal ini,
Aku pasti akan mencarikan tempat untukmu.
Jangan mengeringkan biji-bijian
di lapangan olahraga lagi, ya?
Namun di dekat rumah saya,
itu adalah satu-satunya tempat yang datar.
Tidak dikeringkan, tidak ada makanan.
Biji-bijian itu akan berjamur.
Bukan itu maksudku.
Saya tidak menyuruh Anda untuk tidak makan.
Aku tidak menyimpan dendam padamu.
Mengapa aku harus membiarkanmu kelaparan?
- Aku tidak melarangmu.
- Tuan Xie.
- Benar kan?
- Pak Xie.
- Oke?
Tidak apa-apa.
- Berhenti!
- Tenanglah!
Jantungmu tidak sehat.
Zhao dari Biro Penyediaan Listrik
ada di sini.
Suruh dia menunggu.
Tunggu saja.
Dia akan pergi. Aku tidak bisa menghentikannya.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Ada apa, Tuan Xie?
Tinggallah lebih lama.
Tapi pekerjaanku di sini sudah selesai.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu, semuanya tampak baik-baik saja.
Tidak ada masalah?
Tidak ada.
Saya mengajukan sebuah masalah
Ini tentang pemasangan tiang listrik baru,
ingat?
Proses ini sudah berlangsung selama sebulan.
Belum selesai?
Beri saya perkiraan tanggal,
agar saya bisa menjelaskannya kepada orang-orang.
Tuan Xie, ini bukan hanya soal prosesnya.
Beri aku waktu lebih banyak
untuk memikirkannya, oke?
Tunggu, gemboknya tidak rusak.
Aku mengerti maksudmu.
Kamu tidak mau melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Ini adalah penghindaran, pengelakan tanggung jawab.
Pikirkanlah di sini.
Ayo.
TIDAK.
Hubungi Bapak Wang.
Saat ini, Biro Penyediaan Listrik mengalami kekurangan staf yang parah.
Ada banyak tiang listrik
yang perlu dipasang.
Kami sangat sibuk.
Aku tidak percaya.
Saya juga kekurangan staf.
Kita membutuhkan tenaga kerja yang cukup
untuk membangun kota besar.
Ya, dengarkan aku.
Anda melihat tiang-tiang listrik sementara itu.
Kabel-kabel di atas sana kusut.
Tidakkah kamu tahu mereka kelebihan muatan?
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Pilih Wang Defa atau Anda yang menerimanya.
Bagaimana mungkin aku bisa menerimanya?
Nah, ini dia.
Hubungi Wang Defa sekarang juga.
Jika masalah ini tidak diselesaikan hari ini,
Anda tidak akan kemana-mana.
Berikan saya tanggal pemasangan yang pasti.
Hal itu harus dilakukan sesuai standar.
Setiap tiang listrik harus
berjarak 50 meter satu sama lain.
Jangan sampai kabel-kabel itu
menyerupai jaring ikan.
Telepon dia sekarang,
lalu temui saya di klinik.
(Ruang Konferensi)
Tunggu, jangan pergi.
Masalahnya belum terselesaikan.
Masalah terpecahkan.
Kabar baik.
Di sebelah barat Jalan Fuyu,
terdapat lapangan basket yang terbengkalai,
Saat ini digunakan untuk mengeringkan jaring ikan
dan berbagai barang lainnya.
Deng, koordinasikan ini segera.
Sampaikan kepada mereka bahwa saya telah memerintahkan agar tempat itu dibersihkan.
Anda bisa mengeringkan biji-bijian Anda di sana.
Oke.
Masalahnya sudah terpecahkan.
- Terima kasih.
- Sekarang kamu sudah senang?
Tentu.
Terima kasih.
Teruskan.
Terima kasih, Bapak Xie.
Terima kasih.
Anda boleh pergi.
Pergilah dan keringkan biji-bijianmu.
Terima kasih.
Pergi sekarang.
- Terima kasih.
- Ayo.
Tuan Xie.
Tugas selesai.
Pak Wang akan menyelesaikan
masalah tiang listrik Anda minggu depan.
Efisiensi tinggi, ya?
Ya.
Saya harus pergi, Tuan Xie.
Sampai jumpa.
Segera laksanakan.
Oke.
- Sampai jumpa lagi kalau tidak ada kemajuan.
- Baiklah.
Tuan Anda.
Halo, Tuan Xie.
Apakah kau tidak ada di sini untukku?
Saya di sini untuk Tuan Tan.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, saya belum.
Dia sedang pergi?
Jadi kamu...
Tuan Anda.
Halo.
Saya sebelumnya pernah melakukan wawancara
tentang inspektur kota.
- Saya punya pertanyaan lanjutan.
- Halo, Pak Du.
Halo.
- Tuan Du.
- Halo.
Mengenai wawancara sebelumnya,
Saya ingin mengeksplorasi beberapa aspek lainnya
secara lebih mendalam.
Terima kasih atas perhatiannya.
Saya sudah membaca artikel Anda tentang Lin Dongfu.
Bagus sekali.
Tuan Anda.
Halo.
Apakah dia hanya berkeliaran saja?
- Laporan Anda tentang Gao Xuemei bagus.
- Terima kasih.
Jadi selanjutnya,
kamu akan menulis tentang Tan Guangming, kan?
Lalu aku.
Besar.
Tuan Xie,
tentang mewawancarai Anda,
Saya sudah mempertimbangkannya dengan cermat.
Tapi aku belum
menemukan sudut yang tepat.
Saya mungkin butuh lebih banyak waktu.
untuk menganalisis kualitas Anda.
- Saya tidak punya kualitas apa pun?
- Tuan Tan.
Dengan serius?
Anda sudah sampai di sini.
Saya sudah pernah ke sini.
Apakah saya tidak punya kualitas apa pun?
Kau bilang kau akan membawaku
di suatu tempat.
Apakah kita akan pergi sekarang?
Baik, ayo kita pergi.
Xie.
Saya akan pergi bersama Pak Du.
Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal, Tuan Xie.
Kami adalah...
Lewat sini.
Apakah aku tidak memiliki kualitas apa pun?
Pastikan seluruh pohon masuk dalam bingkai.
Pak Tan, maju sedikit.
- Ya.
- Dua langkah maju.
Jadi, jika aku mendekatimu,
- Apakah pohon ini akan masuk dalam bingkai foto?
- Ya.
Mengerti.
Bersiap.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Lepaskan kacamata saya.
Apakah kamu siap?
Tentu, saya siap.
Saya akan mengambilnya sekarang.
Oke.
Tiga, dua, satu.
Selesai.
Sempurna! Terima kasih.
Pohon ini adalah
Di dalam bingkai, kan?
Tentu. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Tuan Tan.
Kau telah mengantarku sampai ke sini
hanya untuk memotret pohon ini?
Pokoknya, pohon ini sangat berarti bagi saya.
Tuan You,
Bisakah kamu membantuku satu hal?
Saat artikel tersebut diterbitkan,
bisakah kamu
Apakah foto dengan pohon ini bisa digunakan?
Tentu, saya bisa, tapi mengapa?
Apakah Anda memiliki riwayat terkait pohon ini?
Yah, begitulah
bahwa saya sudah tinggal di Yuehai selama beberapa dekade.
Pohon ini dulunya tidak sebesar ini.
Lalu kenapa?
Dengan baik...
Bisakah kita
mau satu lagi?
Bisakah Anda juga
Apakah Jembatan Yuejiang termasuk
dalam latar belakang?
Jembatan itu belum berubah
selama lebih dari seribu tahun.
Oke tidak masalah.
Saya akan memotret satu lagi.
Terima kasih.
Saya sangat menyesal atas hal ini.
Tidak apa-apa.
Bagus.
Pak Tan, geser sedikit ke kiri.
Oke, seperti ini?
(Jembatan Yuejiang)
Bagus. Sempurna.
Tiga, dua, satu.
Qiuping.
Tuan Zheng.
Qiuping, saya harus
kembali bekerja setelah makan siang.
Saya akan coba kembali malam ini.
Jangan lupa apa yang perlu Anda bawa.
Jangan khawatir. Aku ingat. Aku berangkat sekarang.
Tuan Zheng, Nona Li, kami kembali.
Tuan Zheng, Nona Li,
Saya di sini untuk melaporkan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang ceritakan kepada kami. Apakah Bapak Lin berhasil?
Dia akan datang.
(Lezat dan terjangkau. Coba sekarang!)
Tuan Lin, Anda di sini.
Seperti biasa?
Silakan duduk. Saya akan cepat.
SAYA...
- Aku...
- Duduk.
Aku takut.
Mengapa begitu sunyi?
Saya tidak tahu.
Periksa lagi.
Oke.
Yang akan datang!
Kamu duduk. Panas sekali.
Oke.
Makanlah perlahan.
Bukankah dia datang
untuk membantu Yan menutup kiosnya?
Mengapa dia makan?
Qingtian, bersabarlah.
C-Mengaku membutuhkan keberanian.
Keberanian apa?
Majulah sedikit,
buka mulutmu, dan bicaralah.
Apa susahnya
membantu dia menutup kiosnya?
Ini sebenarnya sulit.
Sudah selesai? Terima kasih.
Izinkan saya membantu Anda menyelesaikan proses penutupan.
Tidak perlu.
Tidak perlu, Tuan Lin.
Dengan baik...
Letakkan di situ.
Sampai jumpa, Tuan Lin.
Dia mau pergi?
Dia akan pergi.
Tuan Lin, rantainya sudah lepas!
Berhentilah berteriak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Izinkan saya membantu.
Tidak! Kamu akan ikut bekerja langsung.
Aku bisa mengatasi ini.
Dengan baik,
Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Aku bisa mengatasinya.
Dia langsung lari begitu saja.
Itu memang sudah sesuai dengan karakternya.
Mengapa Lin berlari seperti itu?
Ibu Li.
Kebahagiaan Lin
di masa tuanya akan bergantung padamu.
Minggir!
Xie.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak Xie, apakah Anda sedang memadamkan api?
Turunkan aku!
Api sudah padam.
Apa? Tuan Xie!
Akhirnya aku berhasil belajar cara memasak hidangan ini.
Kau telah memadamkan api di komporku!
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Apakah Pak Xie sedang memadamkan api?
Tuan Xie!
Ini selimutku. Kamu menggunakannya untuk ini?
Bagaimana mungkin kamu...
Lihat,
selimutku
kini tertutup minyak.
Itu selimutmu?
Bagaimana cara mencucinya?
Dengan baik...
SAYA...
Cukup.
Berhentilah menatap ke sini!
Kembali bekerja!
Silakan makan!
- Ayo pergi.
- Keluar dari sini.
Sayang sekali hidangan saya terbuang sia-sia!
saya dengar
Anda sedang mengembangkan hidangan baru.
Apakah kamu terluka?
Apakah ini untuk membantu pemerintah kota?
dan meningkatkan kualitas makanan semua orang?
Ya, Tuan Anda.
Yuehai berkembang setiap hari.
Aku juga harus terus mengikuti perkembangannya, kan?
Ceritakan tentang hidangan baru Anda.
Aku akan mengambil beberapa fotomu dulu.
Mengambil foto saya?
Apakah ini baik-baik saja?
(Menyelamatkan Makanan Dimulai dari Anda dan Saya)
Ya, sangat bagus!
Santai aja.
Lakukan apa yang biasanya kamu lakukan.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak Zheng, saya sedang mandi!
Apakah ini mandi atau merendam kaki?
Kamu bahkan tidak berada di dalam air.
Aku cuma bercanda.
Kamu masuk sambil membawa pakaian?
Pergilah sekarang juga.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku mencarimu.
Apa yang kau pikirkan?
Keluar. Pergi.
Ayo.
Ada apa denganmu?
Tuan Zheng.
Mereka benar.
Aku adalah pria tanpa kualitas.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Semuanya benar.
Semua yang kukatakan itu omong kosong, ya?
Duduklah dan bicaralah.
Duduk.
Xie.
Ingat apa yang kukatakan padamu?
Aku memanggilmu sebagai kepala logistik Yuehai.
Itu berasal dari lubuk hatiku.
Anda benar-benar seorang kepala logistik Yuehai.
Kami tidak bisa berfungsi tanpa Anda.
Aku tahu kau baik padaku.
Kamu selalu mengatakan ini
untuk menjaga perasaanku.
Aku tahu semua orang juga memperlakukanku dengan baik,
tapi tak satu pun dari kalian yang memberitahuku.
Sekarang, aku tahu
Aku adalah pria tanpa kualitas.
Seorang pria tanpa kualitas adalah orang yang tidak berguna.
Yuehai tidak membutuhkanku.
Sekarang,
Aku sangat sedih.
Aku tidak bisa menerimanya.
Sekarang,
Saya kurang termotivasi.
Apakah kamu?
Tidak demam.
Jadi mengapa omong kosong ini?
Siapa bilang kamu tidak berguna?
Kau adalah aset terpenting Yuehai.
Mengerti?
Mendengarkan,
Kamu adalah aset terpenting. Paham?
Apa yang kukatakan, itulah yang berlaku.
Anda adalah aset yang paling penting.
Benar-benar?
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Kamu adalah pria yang baik.
Xie Chunlai, izinkan aku bertanya padamu.
Apakah Anda sudah menjadwalkan
inspeksi keselamatan hari ini?
Ya.
Apakah Anda sudah membaca dokumen-dokumen utama?
Apakah Anda menghadiri
pertemuan Federasi Wanita?
Ya.
Itu bagus.
Jadi, kalian telah melakukan pekerjaan kalian dengan sempurna.
Lihat,
Aku akan memberimu hadiah.
Apa ini?
(Selai Apel)
Gurita.
Itu kamu!
Bukankah Anda gurita
dari pemerintahan kota kita?
(Selai Apel)
Kamu ada di mana-mana, kan?
Kamu sangat cakap.
Tidak ada yang bisa dilakukan tanpa kamu, kan?
Kami sangat membutuhkanmu.
Lihat, kalian berdua sebenarnya agak mirip.
Keduanya memiliki mata besar yang berkilauan.
Ini sangat lucu.
- Melihat?
- Tuan Zheng.
Bisakah kau biarkan itu dan aku sendiri?
Oke.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Pokoknya jangan dimakan, ya?
Aku pergi.
Tidak usah buru-buru.
Aku seekor gurita?
Gurita.
Tuan Lin, Qiuping meminta saya
untuk membawakan ini kepada Anda.
Ini adalah tanda penghargaan kami.
Terima kasih atas wawancaranya.
Tidak, saya tidak bisa menerima ini.
T-Terima kasih, Bu Li.
Namun, bekerja sama
dengan pekerjaan Anda adalah kewajiban saya.
SAYA...
Silakan, ambillah.
Buka dan lihatlah.
Dengan baik...
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Tuan Du yang memberikan ini kepada Anda, kan, Nona Li?
Aku hanyalah pria kasar. Aku...
Aku sebenarnya tidak menggunakannya.
Tuan Lin, Anda tidak menggunakannya.
Tapi kamu bisa menghadiahkannya kepada seseorang.
Apakah ini bisa diberikan sebagai hadiah kepada seseorang?
Saya sendiri menggunakan merek sabun ini.
Aromanya sangat harum.
Bisa menghilangkan
bau daging dari tangan Anda.
Ya, bau daging.
Bau daging?
Tidak juga.
SAYA...
Hanya...
Dia...
SAYA...
Tuan Lin, apakah Anda mencoba mengatakan
Aku sangat menyukainya,
tapi aku tidak berani memberinya hadiah?
Bagaimana jika dia menolaknya?
Kalau begitu, aku tidak akan pernah bisa makan
di warung pangsitnya lagi?
Ya, saya...
Duduk.
Dengan baik,
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah tentang diri saya.
Saat pertama kali saya melihat Qiuping,
Aku jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Qiuping adalah gadis tercantik di kampus.
Para pria yang menyukainya...
Bagaimana ya cara mengatakannya?
Mereka bisa berbaris dari asrama Anda.
ke gerbang kantor pemerintahan kota.
Jangan berlebihan!
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Banyak cowok yang menyukaimu saat itu,
tapi kamu tidak menyadarinya.
Dan saya memiliki saingan yang sangat tangguh.
Dia tinggi dan tampan,
dengan nilai yang lebih baik dari saya.
Dia jenius.
Dia pergi belajar ke luar negeri.
Dia juga menyukai Qiuping,
tetapi setelah Qiuping menolaknya sekali,
Dia menyerah begitu saja.
Lalu, setiap kali dia melihat Qiuping,
Dia akan membeku seperti batu,
tidak bisa berkata apa-apa.
Kami bahkan memberinya nama panggilan,
Disebut Qi si Batu, ingat?
Tapi tahukah kamu?
Berapa kali Qiuping menolakku?
Berapa kali?
Lima.
Hanya lima?
Sekalipun harganya lima ratus,
aku tidak akan pernah menyerah.
Tuan Lin.
Saya ingin mengatakan,
Anda perlu belajar dari saya.
Jangan takut ditolak.
Benar.
Tuan You, saya...
Saya hanya...
Aku benar-benar tidak bisa mempelajari ini.
Saya tidak tahu bagaimana berbicara dengan wanita.
Khususnya
Sun Xiaoyan.
Saat aku melihatnya, aku...
Aku tak bisa berkata sepatah kata pun.
Tuan Lin, sebenarnya,
Anda bisa berbicara dengan wanita.
Namun saat menghadapi Sun Xiaoyan,
Kamu terlalu gugup untuk berbicara.
Tidak apa-apa. Kami bisa membantu Anda.
Kami memberi Anda keberanian untuk mengaku.
Pertama,
Kamu perlu mengubah penampilanmu.
Tuan Lin, lihat.
Mustahil.
Lepaskan.
Ayo! Coba yang ini.
Terlihat lebih baik
pada saya.
Sungguh berbeda.
Sedikit
tampan?
Astaga, Lin!
Kamu terlihat sangat tampan!
Aku tidak menyadari kau setampan ini.
Anda...
Silakan saja. Belum lagi Sun Xiaoyan,
Bahkan aku pun akan terpikat jika aku seorang wanita.
Tuan Zheng benar.
Semuanya sudah siap sekarang.
Anda hanya perlu bergerak.
Sudah hampir jam sembilan.
Pak Lin, sudah waktunya pulang.
Apakah kamu siap?
Saya siap.
Tindakan!
Ya!
♪Kau hanyalah percikan api yang cepat berlalu♪
Silakan saja.
♪Burung merpati putih di seberang danau♪
♪Tak seorang pun dapat memahami semangatmu♪
♪Kegigihanmu♪
♪Kau bagaikan bagian lembut dari sebuah buku♪
♪Kaulah sungai
hatiku yang dihembus angin♪
♪Kesepian yang ditinggalkan oleh mimpi-mimpi lama♪
♪Meninggalkan jejak, namun kau menghindar♪
Tahu Lin!
Xie, aku siap.
Kamu tidak bisa pergi!
Mengapa tidak?
Sun Xiaoyan sudah punya pacar!
Xie Chunlai, kenapa kau lama sekali?
Kembalilah ke sini!
Berhentilah bersikap misterius.
Tuan Xie, Anda pasti salah.
Bagaimana mungkin Sun Xiaoyan memiliki seorang pria?
Setiap orang,
Hari ini,
Saya mengunjungi warung pangsit Yan.
Saat aku sampai di sana,
aku merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
Ada seorang pria di sana, berpakaian sangat rapi,
membawa sekeranjang penuh ini.
Sabun cendana.
Cium baunya. Ayo, cium baunya.
Sudah kukatakan berkali-kali padamu,
Jangan datang kepadaku lagi.
Lihat, aku sudah punya satu.
Ya,
Ini memiliki aroma cendana.
Ini berbeda dari yang kamu miliki.
Ya,
Aku sangat mencintaimu, Yan.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Aku sudah punya pacar.
Mustahil! Aku belum pernah mendengar kau punya pacar.
Kamu pasti berbohong.
Cium baunya.
Jika Anda tidak percaya,
lihat sendiri.
Coba saya lihat.
Dia adalah seorang tentara.
- Pergi sana!
- Seorang tentara?
Pergilah.
Tuan Xie.
Seorang tentara?
Apakah suami Sun Xiaoyan seorang tentara?
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
dan mendengarnya dengan jelas.
Astaga! Serius!
Itu menakutkan.
Untungnya kamu tidak pergi.
Atau, itu akan menyebabkan bencana.
Benar?
Untungnya aku...
Menggagalkan pernikahan militer
adalah ilegal!
Mengapa kita tidak mengetahuinya sebelumnya?
Kami...
Hari itu,
Aku pergi dan membantunya berkemas.
saat dia sedang menutup toko.
Ibunya dan putranya juga ada di sana.
Putranya berkata,
Dia bahkan belum pernah bertemu ayahnya.
Tidak pernah...
Itu masuk akal.
Ayahnya seorang tentara,
pasti sedang membela negara.
Jadi mereka tidak pernah bertemu.
Saya rasa Ibu Li bermaksud baik.
Dia tidak menyangka ini, kan?
Namun kita harus lebih berhati-hati.
Kalau tidak, ya...
Sekarang...
Aku akan pergi memintanya untuk mengklarifikasi semuanya.
TIDAK.
Sekarang sudah terlambat untuk itu.
Dia sudah menunjukkan fotonya.
Benar.
Lain kali, sertifikat pernikahan.
Benar. Seorang wanita
peduli dengan reputasinya.
Aku tidak akan berbohong soal hal-hal seperti itu.
BENAR.
Sun Xiaoyan
Dia adalah wanita yang sangat baik.
Bagaimana mungkin?
Apakah dia masih single?
Ibu Li,
Seharusnya kamu bertanya langsung padanya.
Tuanku...
Asmara itu berakibat fatal.
Ini salahku.
Lin,
Jangan kehilangan kepercayaan pada wanita sekarang.
Ada banyak wanita baik di sekitar sini.
Li, apa yang baru saja kau katakan?
Aku tidak mendengarnya.
Aku bilang ini salahku.
Pak Lin, ini kesalahan saya.
Aku kurang berhati-hati.
Ini semua salahku. Aku minta maaf.
Tunggu, baiklah...
Bu Li, tidak apa-apa.
Jangan salahkan dirimu sendiri. Aku baik-baik saja, sungguh.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Menjadi lajang...
Menjadi lajang itu menyenangkan.
Santai dan mudah.
Aku sudah lama terbiasa dengan hal itu.
Tidak masalah.
Saya... Terima kasih semuanya.
Maaf mengganggu.
Lin, jangan terlalu banyak berpikir.
Pakaian itu cocok untukmu. Pertahankan saja.
Beristirahatlah lebih awal.
Tetap kuat, Lin. Jangan menangis!
(Uangku!)
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Jangan mencoba melakukan hal-hal yang licik.
Kamera saya ada di sini.
Tuan You,
Artikel Anda sungguh luar biasa.
Terima kasih, Bapak Zheng.
Tidak, justru saya yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Di Sini.
Tuan Zheng.
Sekarang giliranmu untuk diwawancarai.
Tidak hari ini.
Saya harus melapor
ke sekretaris daerah.
Baiklah, Bu Li.
Berikan saya laporan keuangan itu sekarang juga.
- Saya akan pergi ke kantor kabupaten.
- Oke.
M-Tuan. Zheng.
Tentukan saja tanggalnya.
Tuan Zheng.
Apa kabar?
Kami sudah kehabisan akal.
Ibu Li, tolong bantu kami.
- Ada apa?
Ini masih tentang
kuota pabrik kabel itu.
Kami sudah beberapa kali ke sana,
tetapi Tuan Zhang sama sekali tidak mau menyelesaikannya.
Sekarang penduduk desa sudah muak.
dan memblokir pintu masuk pabrik.
Zhang Yongwang itu!
Dia berani mengingkari janjinya sekarang?
Dokumen persetujuan telah diterbitkan.
Ya!
Akar permasalahan
Artinya, pabrik milik negara tersebut
tidak berada di bawah kendali pemerintah kota.
Zhang Yongwang
berpikir kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tuan Zheng.
Anda perlu berbicara dengannya.
Silakan ikut denganku.
Tapi saya perlu melapor.
di kantor kabupaten.
Pak Zheng, mungkin saya akan pergi.
Kamu? Bisakah kamu mengatasinya?
Zhang Yongwang
benar-benar tidak tahu malu dan licik.
Saat saya bekerja di kantor daerah,
saya mendengar tentang dia.
Izinkan saya mencobanya.
Baiklah, sekarang giliranmu. Hati-hati.
Aku pergi.
Silakan saja.
Pak Zheng, bagaimana kalau kita tentukan tanggalnya?
Tidak, tunggu dulu.
Dengarkan aku.
Anda telah mewawancarai
ketiga wakil walikota.
Sekarang giliran Ibu Li.
Perlakukan semua orang secara setara.
Wawancarai dia sekarang, oke?
Nanti kita bicarakan lagi.
(Pemerintah Daerah Pingchuan)
Kami sudah sering ke sini.
Anda terus mengklaim bahwa Tuan Zhang tidak ada di tempat.
Kamu memfitnahku.
Mengapa orang-orang berkumpul di sini?
Apakah kamu difitnah?
Jangan membuat keributan di sini.
Kau sudah berjanji pada kami.
Baiklah. Selesai bicara.
- Kembali.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh aku!
- Hentikan!
Nyonya Lin ada di sini. Hentikan! Minggir!
Ibu Lin ada di sini.
Ibu Li.
Anda tidak bisa menyalahkan kami untuk hal ini.
Tuan Zhang.
Aku sudah minum selama tiga hari.
- Perutku...
- Dengarkan...
Tuan Zhang.
SAYA...
Cukup!
Berhentilah mengeluh!
Apakah Anda para tenaga penjual?
Tidak terjual sama sekali. Salahku?
Tuan Zhang, Nyonya Li ada di sini.
Nona Li?
Hanya dia?
Dan penduduk desa.
Zheng Decheng?
TIDAK.
Teruskan.
Ibu Li.
Saya hanyalah seorang Kepala Keamanan.
Saya harus melakukan apa yang diperintahkan oleh Tuan Zhang.
Tuan Zhou,
saya tidak suka mempersulit keadaan.
Namun, Tuan Zhang sendiri telah menjanjikan hal ini
kepada Tuan Zheng.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri.
Kalian semua perlu
merenungkan diri kalian sendiri secara serius!
Kirimkan proposal penjualan kepada saya
sebelum meninggalkan pekerjaan!
Pergilah sekarang.
Ayo mulai.
Tuan Wu.
Melakukan hal ini menyulitkan saya
untuk menjelaskan kepada penduduk desa.
Pabrik kami dibangun di atas tanah mereka.
Dan kami menjanjikan mereka
kuota pekerja terampil.
Aku harus menepati janjiku.
Saya mengerti.
Tuan Zhang.
Saya tahu ini sulit bagi Biro Tenaga Kerja.
Namun, situasinya bahkan lebih sulit bagi penduduk desa.
Mereka butuh pekerjaan. Mereka butuh penghasilan.
Mereka perlu mencari makan sendiri.
Aku harus menyelesaikan ini.
Pak Wu dari Biro Tenaga Kerja?
Pak Zhang, bisakah Anda memberikan teleponnya kepada saya?
Aku akan berbicara dengannya.
Tuan Wu, Kota Yuehai...
Pak Wu dari Biro Tenaga Kerja?
Ini...
Saluran telepon sedang sibuk.
Terputus lagi.
Sambungan telepon terus terputus.
Siapa yang bertanggung jawab atas ini?
Maaf.
Ibu Li, apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Tuan Zhang, apa maksud Anda?
Pabrik kabel milik negara Anda
pindah ke Kota Yuehai.
Seharusnya aku berkunjung sejak lama.
Wang, buatkan teh untuk Ibu Li dan yang lainnya.
Silakan duduk.
Ayo. Duduklah.
Kita bisa membicarakannya.
Tunggu, siapa dia?
Seorang reporter akan ikut bersama kami.
Abaikan saja dia.
SAYA...
Tuan Zhang, saya akan langsung ke intinya.
Mengenai masalah kuota Desa Yang,
Kapan kamu akan menyelesaikannya?
Tunggu, Bu Li.
Apa kau tidak mendengar saat masuk?
Aku sangat khawatir tentang hal itu.
Untuk menyelesaikan masalah kuota
bagi Yang dan lainnya,
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Saya pergi ke kantor daerah beberapa kali,
tetapi Biro Tenaga Kerja menolak mentah-mentah.
Mereka mengatakan untuk mencabut
semua kuota pekerjaan ini.
Aku hampir memohon dan menangis.
Pak Zhang, itu bisa diatasi.
Saat saya masih menjadi sekretaris
di kantor daerah,
Saya berurusan dengan Tuan Wu.
Kami memiliki hubungan yang cukup baik.
Saya akan pergi menemui Tuan Wu sekarang.
Hari ini hari Rabu, hari belajar
untuk urusan Partai dan pemerintahan.
Dia pasti ada di sana.
Tunggu, Bu Li.
Silakan duduk.
Duduk.
Jangan ganggu Tuan Wu
untuk hal sepele seperti itu.
Duduklah dulu.
Duduk.
Dengan baik,
Saya akan menyediakan 20 kuota pekerja tidak terampil
untuk desa tersebut.
Mengganti kuota pekerja terampil
dengan kuota pekerja tidak terampil? Tidak mungkin.
Pekerja tidak terampil diperuntukkan bagi pekerjaan manual.
Para pekerja terampil mempelajari suatu keahlian.
Tepat!
Bagaimana kamu bisa membuatnya terdengar begitu sederhana?
Sejujurnya, Bu Li.
Saya menyesal datang ke sini.
Pemerintah daerah mengeluarkan arahan,
memberi tahu kami tentang pabrik-pabrik milik negara
untuk mendukung pembangunan Yuehai.
Itulah mengapa kami pindah ke tempat ini.
Dan hasilnya?
Outputnya tidak meningkat.
Namun biaya pengiriman kami telah berlipat ganda.
Kami, pabrik-pabrik milik negara,
sekarang bertanggung jawab atas keuntungan dan kerugian kami sendiri.
Ibu Li, lupakan saja rencana
menambah posisi staf.
Saya ingin mengurangi beberapa posisi staf.
Tuan Zhang, Anda tidak bisa mengatakan itu.
Sepuluh pabrik milik negara
pindah ke Yuehai.
Sembilan di antaranya mengalami
peningkatan keuntungan dengan tingkat yang berbeda-beda.
Hanya keuntungan pabrik kabel Anda
yang menurun.
Aku penasaran
jika masalahnya ada pada Yuehai,
atau pabrik kabel Anda
manajemen dan operasional?
Ibu Li,
Jangan coba-coba menipu saya.
Saya katakan, saya tidak akan membeli itu.
Bagaimana dengan ini?
Anda akan berbicara dengan pimpinan.
agar kami dapat memindahkan pabrik kabel kembali
dan kembalikan tanah Yuehai ini
kepada penduduk desa, oke?
Oke.
Tunggu, maksudmu apa?
Tuan Zhang.
Kuota-kuota ini telah disetujui
oleh Komite Kabupaten dan Pemerintah.
Ingin mengembalikan tanahnya? Baik.
Kita akan pergi menemui
Bapak Zhao dan Bapak Xia bersama-sama.
Jika mereka setuju, saya akan mengizinkan Anda mengembalikannya.
Ibu Li, jangan coba-coba menekan saya
dengan masalah kepemimpinan.
Pabrik kami sedang tidak berjalan dengan baik.
Banyak pekerja yang tidak bahagia.
Jika saya memberikan lebih banyak kuota sekarang
dan para pekerja mengeluh,
Tidak ada seorang pun yang mampu menanganinya.
Tuan Zhang, jangan coba-coba menekan saya
dengan para pekerja.
Saya tidak akan pergi
sampai masalah ini terselesaikan.
- Aku...
- Masalah lamamu kambuh lagi.
Buru-buru.
Ambilkan obat saya.
Berhentilah menekan Tuan Zhang.
Karena masalah ini,
Penyakit jantung dan tekanan darah tingginya
kambuh.
Coba saya lihat obat apa ini.
Coba saya lihat.
Wang, apa kau salah ambil?
Ini vitamin!
Kesalahan saya.
Mari saya lihat obat apa yang mungkin ampuh.
Tidak, tunggu dulu.
Tunggu.
Merasa lebih baik.
Sekarang sudah lebih baik.
Sudah lebih baik sekarang?
Tuan Zhang, mari kita kembali
ke pokok permasalahan.
Saya di sini bukan untuk berdebat dengan Anda,
tetapi untuk menyelesaikan masalah ini bersama Anda.
Sejak pabrik kabel Anda
pindah ke Yuehai,
Kami, pemerintah kota, harus turun tangan.
Anda tidak memiliki hak untuk mengelola
pabrik-pabrik milik negara.
Anda salah paham.
Maksud saya, kita harus memberikan bantuan.
Apa?
Saya tahu bahwa sejak pabrik Anda
pindah ke Yuehai,
Keuntungan tipis
karena biaya transportasi.
Namun, keuntungan tipis tidak terlalu menjadi masalah.
Dengan operasional yang baik,
produksi lancar,
dan pelanggan yang cukup,
kinerja akan meningkat.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Pernahkah Anda mendengar tentang Qian Changyuan,
raja penjualan Yuehai?
Ya.
Wiraniaga super
yang bisa menjual apa saja itu?
Saya akan bertindak sebagai perantara
dan mempertemukan Anda berdua.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪